
Salle de sport à Versaille  depuis 1998, UVSQ Training a su évoluer tant sur ses activités sportives que sur son statut, 
pour aujourd’hui s’agrandir dans un cadre naturel et environnemental.

Cette longévité, nous la devons à notre fidèle clientèle, notre qualité de service, notre diversité et notre ambiance dynamique et conviviale.
Loin des salles de sport impersonnelles, UVSQ Training est une salle de sport de 700m2 installée sur le Parc Bel air la Forêt de Versaille, 
composée d’une salle de Fitness, une salle de musculation, un espace de cardio-training,
un studio RPM, une salle de coaching, une salle de Squash et un espace détente.

UVSQ Training, c’est un centre de proximité aux activités variées, 
proposant des services de qualité professionnelle tout en restant à taille humaine où l’envie de sport, 
de plein d’énergie et de bien être peut enfin se pratiquer dans une atmosphère détendue et conviviale.

Dans cette salle de sport, c’est toute une équipe de professionnels diplômés d’état et des équipements haut de gamme 
qui vous apporteront bien-être et vitalité en toute sécurité.

Grace à notre partenaire LES MILLS™, vous découvrirez comme c’est facile de commencer une activité physique lorsqu’elle vous est adaptée.
Que vous soyez débutant(e), athlète confirmé(e) ou seniors (plus de 60 ans), que vous
recherchiez des cours collectifs, du coaching personnel pour améliorer vos performances ou que vous 
ayez besoin de faire diminuer votre stress, votre mal de dos… Danse & Fitness sera là pour vous !

Chez nous, vous retrouverez un véritable plaisir à pratiquer les activités sportives de votre choix en alliant effort et plaisir,
 sur le parc Bel air la forêt Versaille.

 Cantact:
Adresse : 45 Avenue des États Unis,
 78000 Versailles
Téléphone : 01 39 25 41 12
